​​​ ​色づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​いろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​もひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​うらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​なふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶき​ ​​
​​​ ​パッと咲いて散った　花は終わり実をつけてく​ ​​
​​​ ​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み を つけてく​ ​​
​​​ ​その時を待てど暮らせど　事は進まず​ ​​
​​​ ​その とき を まてど くらせど こと は すすまず​ ​​
​​​ ​そっと触れて知った　胸の内の温かさを​ ​​
​​​ ​そっと ふれて しった むね の うち の あたたかさ を​ ​​
​​​ ​初めてのこの気持ちだけ　抱きしめていたい​ ​​
​​​ ​はじめて の この きもち だけ だきしめていたい​ ​​
​​​ ​暁　交わした約束は​ ​​
​​​ ​あかつき かわした やくそく は​ ​​
​​​ ​“本物”だってきっと​ ​​
​​​ ​“ほんもの” だって きっと​ ​​
​​​ ​信じてる​ ​​
​​​ ​しんじてる​ ​​
​​​ ​し​んじてる​ ​​
​​​ ​信​じてる​ ​​
​​​ ​し​ん​じてる​ ​​
​​​ ​信​じ​てる​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​てる​ ​​
​​​ ​いろはにほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​いろ は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろはにほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​はにほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​にほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​との　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​られた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​られた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​し​ょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​し​ょ​うじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​し​ょ​う​じ​ょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女​たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​し​ょ​う​じ​ょ​たち​ ​​
​​​ ​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁（はな）と舞い踊れ​ ​​
​​​ ​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と まいおどれ​ ​​
​​​ ​わかよたれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ か よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​かよたれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よたれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​たれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​でも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​もい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​とのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​のは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​めてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​てみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​てみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​て​みた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​て​みた​ ​​
​​​ ​誰も皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だれ も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​がれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​んせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​とわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わ​り よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​色づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​いろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​もひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​うらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​なふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶき​ ​​
​​​ ​フッと吹き消した　夜を灯す月明かりに​ ​​
​​​ ​ふっ と ふき けした よる を ともす つきあかり に​ ​​
​​​ ​曖昧な心が揺れて　声は響かず​ ​​
​​​ ​あいまいな こころ が ゆれて こえ は ひびかず​ ​​
​​​ ​もっと触れたくて　夢をなぞる指先さえ​ ​​
​​​ ​もっと ふれたくて ゆめ を なぞる ゆびさき さえ​ ​​
​​​ ​いつの日か馳せた思い出（カタチ）を　忘れかけてた​ ​​
​​​ ​いつ の ひ か はせた カタチ を わすれかけてた​ ​​
​​​ ​浮世の波に揺蕩う時​ ​​
​​​ ​うきよ の なみ に たゆたう とき​ ​​
​​​ ​うたかたの夢は​ ​​
​​​ ​うたかた の ゆめ は​ ​​
​​​ ​弾けて(い)く​ ​​
​​​ ​はじけて(い)く​ ​​
​​​ ​は​じけて(い)く​ ​​
​​​ ​弾​けて(い)く​ ​​
​​​ ​は​じ​けて(い)く​ ​​
​​​ ​弾​け​て(い)く​ ​​
​​​ ​は​じ​け​て(い)く​ ​​
​​​ ​弾​け​て​(い)く​ ​​
​​​ ​は​じ​け​て​(​い​)く​ ​​
​​​ ​うゐのおくやまに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​うゐ の おくやま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐのおくやまに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ の おくやま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​のおくやまに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の おくやま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​おくやまに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​おくやま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​くやまに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​くやま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​やまに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​やま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​まに　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あれる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れる想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れる おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る​想い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​おもいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​もいたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る​想​い達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​いたち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る​想​い​達は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​い​たち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​い​た​ち は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る​想​い​達​は純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​い​た​ち ​は じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る​想​い​達​は​純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​い​た​ち ​は ​じゅんじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​い​た​ち ​は ​じゅ​んじょう​ ​​
​​​ ​う​ゐ​の​お​く​や​ま​に　​荒​れ​る​想​い​達​は​純情​ ​​
​​​ ​う​ゐ ​の ​お​く​や​ま ​に ​あ​れ​る ​お​も​い​た​ち ​は ​じゅ​ん​じょう​ ​​
​​​ ​そう　のらりくらり心揺らめき　唄うは雪月花​ ​​
​​​ ​そう のらりくらり こころ ゆらめき うたう は せつげっか​ ​​
​​​ ​あさきゆめみしと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あさき ゆめ みし と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さきゆめみしと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さき ゆめ みし と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​きゆめみしと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ゆめ みし と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆめみしと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆめ みし と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​めみしと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め みし と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​みしと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​みし と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​しと　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​おもい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​もい ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふみこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​みこむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こむ この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込​むこの世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こ​む この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込​む​この世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こ​む ​この せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込​む​こ​の世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こ​む ​こ​の せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込​む​こ​の​世界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こ​む ​こ​の ​せかい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込​む​こ​の​世​界は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こ​む ​こ​の ​せ​かい は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き ​ゆ​め ​み​し ​と ​お​も​い ​ふ​み​こ​む ​こ​の ​せ​か​い は​ ​​
​​​ ​あ​さ​き​ゆ​め​み​し​と　​思​い​踏​み​込​む​こ​の​世​界は​ ​​
​​​ ​誰も皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だれ も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​がれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​んせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​とわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わ​り よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​色づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​いろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​もひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひは刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つな ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ひゃっか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っか りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か りょうらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​うらん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん はなふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​はなふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​なふぶき​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹雪​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふぶき​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶき​ ​​
​​​ ​一二三　数えて​ ​​
​​​ ​ひふみ かぞえて​ ​​
​​​ ​ここにさぁおいで​ ​​
​​​ ​ここ に さぁ おいで​ ​​
​​​ ​暁　交わした約束は​ ​​
​​​ ​あかつき かわした やくそく は​ ​​
​​​ ​“本物”だってきっと​ ​​
​​​ ​“ほんもの” だって きっと​ ​​
​​​ ​信じてる​ ​​
​​​ ​しんじてる​ ​​
​​​ ​し​んじてる​ ​​
​​​ ​信​じてる​ ​​
​​​ ​し​ん​じてる​ ​​
​​​ ​信​じ​てる​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​てる​ ​​
​​​ ​いろはにほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​いろ は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろはにほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​はにほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​にほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​にほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほへとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほへと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へとの　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へと の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​との　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​はな に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​みせられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せられた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せられた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​られた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​られた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れた少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れた しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょうじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​うじょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​う​じょたち​ ​​
​​​ ​い​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女​たち​ ​​
​​​ ​い​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​う​じょ​たち​ ​​
​​​ ​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ​ ​​
​​​ ​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と まいおどれ​ ​​
​​​ ​わかよたれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ か よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​かよたれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よたれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​たれそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れそでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そでも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​でも　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​でも おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​おもい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​もい ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​ことのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​とのは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​のは に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こめてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​めてみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​めてみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​てみた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​てみた​ ​​
​​​ ​わ​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​て​みた​ ​​
​​​ ​わ ​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​て​みた​ ​​
​​​ ​誰も皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だれ も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​みな こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こがれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​がれる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​がれる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れる　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れる げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げんせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​んせ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ことわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​ことわり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​とわり よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わり よ​ ​​
​​​ ​だ​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わ​り よ​ ​​
​​​ ​誰​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ​ ​​
​​​ ​色づく想ひは刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​いろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​い​ろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づく想ひは刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く想ひは刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く おもひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想ひは刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​おもひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​もひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひは刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せつな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つな ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ひゃっか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っか りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か りょうらん​ ​​
​​​ ​色​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚乱​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​うらん​ ​​
​​​ ​い​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​らん​ ​​
​​​ ​花吹雪​ ​​
​​​ ​はなふぶき​ ​​
​​​ ​風に舞う​ ​​
​​​ ​かぜ に まう​ ​​
​​​ ​乙女の純情​ ​​
​​​ ​おとめ の じゅんじょう​ ​​
​​​ ​咲き誇れ​ ​​
​​​ ​さきほこれ​ ​​
​​​ ​咲​き誇れ​ ​​
​​​ ​さ​きほこれ​ ​​
​​​ ​咲​き​誇れ​ ​​
​​​ ​さ​き​ほこれ​ ​​
​​​ ​さ​き​ほ​これ​ ​​
​​​ ​咲​き​誇れ​ ​​